我叫刚志 一名大三学生
俺はツヨシ 大学三年生
看样子 我似乎是穿越到了所谓的异世界
どうやら 異世界とやらに来てしまったらしい
人妻的嘴唇
尝起来有
罐装沙瓦的味道
本字幕由桜都字幕组翻译制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻轴：Mekozoko　压制：时空
跟往常一样 我去便利店买了烧酒之后
いつものように コンビニでチューハイを買った直後のことだった
先开一罐…
さっそく一本…
手机也没信号
スマホも圏外だし
果然这里…完全就是异世界啊
やっぱりここは…完全に異世界だよなぁ
没办法了 试试看吧
仕方ない 試してみるか
打开状态栏!
ステータスオープン!
刚志
评价
话说这些 是肝脏的指标啊!
ってこれ 肝臓のステータスじゃん!
就没有什么作弊能力吗?
チート能力とかないのか?
这是…
これは…
召唤!
召喚!
虽然确实是作弊…
確かにチートだけど…
卡车 异世界转生 村民 未来的担忧 罐装沙瓦 B评价 最弱技能
事到如今…
こうなったらもう…
也只能喝了 咕咚咕咚…
飲むしかない グビグビ…
什么 女人的声音
なんだ 女の人の声
那对尖耳 难道说是精灵?
あの尖った耳 もしかしてエルフ?
而且还是色色的那类
しかもエッチなタイプの
前来助阵!
助太刀します!
不行!
ダメ!
什…什么
な…なんだ
话说 刚才做了个好可怕的梦…
ていうか すごい恐ろしい夢を…
已复活至存档点
存档?
セーブ?
刚才发生的是真的…
さっきのことは本当…
史莱姆也太强了吧
スライム強すぎだろ
那 这次只要无视她…
なら 今度は無視すれば…
也没办法啊 毕竟是位美女…女性
仕方ないよな 美人…女性だったし
前来助阵!
助太刀します!
再来一次
もう一回
成功了 我成功了!
やった やったぞ!
这位是希姆菲斯小姐
この人はシムフィスさん
据说 她竟是精灵之国的王女
なんと エルフの国の王女らしい
喂 你在看哪里
おい どこを見ている
啊 不 对不起
あ いや すみません
人类就是这样
これだから人間は
不过 你刚才那股鲁莽劲 我倒也不是不能认可
まあ 先程のお主の無謀さだけは認めてやっても良いがな
你凭这弱小身板就敢对抗魔物 是有多不要命啊
こんな貧弱さで 魔物に立ち向かうなど とんだ命知らずだ
即便如此
それなのに
你还是屡次品尝死亡的痛苦
何度も死の苦しみを味わって
名副其实地「赌上性命」来救我
文字通り「命がけ」で私を救ってくれていたなんて
既然如此 我必须向你道谢
ならば 礼をしなければな
现在我能献给你的 就只有这个了
今の私に捧げられるものなど このくらいしかないが
希…希姆菲斯小姐?
シ…シムフィスさん?
你会收下的吧? 愚蠢的人类勇者大人
受け取ってくれるだろう? 愚かな人間の勇者様
区区人类 竟然拥有如此嚣张的东西…
人間の分際で なかなか生意気なモノを…
希…希姆菲斯小姐
シ…シムフィスさん
你怎么…又把这个戴上了
なんでまた…それを付けて
虽说是道谢
礼とはいえ
但被丈夫以外的男人 看到自己做这种事的样子
夫以外の男に こんなことをしている顔を見せるのは
也太不知羞耻了
はしたないじゃないか
反而 感觉更色了…
むしろ 余計エロいような…
对…对不起
す…すみません
用这个漱口吧
これで口をゆすいで
真是的 明明才刚射出来
まったく さっき出したばかりだというのに
简直是发情期的…兽…兽人级别的性欲
発情期の…オ…オーク並みの性欲ではないか
不过 就凭你这腰力 和我丈夫比还差得远呢…
しかし 私の夫と比べればまだまだだな そんな腰つきでは…
喂…喂 耳朵不行啊
こ…こらぁ 耳はダメだ
每次一咬里面就…
噛む度に中が…
一边舔着耳朵 还那么深入…
耳舐めながら そんな奥…
像史莱姆一样蠕动着
スライムみたいに蠢いて
不要 不能被丈夫以外的人类…弄到高潮
いやだ 夫じゃない…人間なんかにイカされちゃ…
你这野蛮的人类 我都说了耳朵不行
この野蛮な人間め 耳はダメだと言ったのに
对不起 因为你太美了 不由自主就…
すみません あまりに綺麗だったんで つい
刚被扔到这里的时候 还以为会怎么样呢
ここに放り出された時は どうなることかと思ったけど
异世界的生活 或许也不赖嘛
異世界での暮らしも 悪くないかもな
糟了 酒劲上来了…
ヤバ だいぶ酔いが回って…
这里是…
ここは…
虽然想不起来
思い出せないけど
但感觉做了个色色的梦!
エロい夢を見た気がする!